+++++++
USUARIOS

Falta template para usuário, para se ver e editar as informações. E no menu devia haver um campo para user (com o nickname do user que estiver logado) que fosse ter a pagina do user. 

++++
NOTIFICAÇÕES

Notificação quando se adiciona comentário num assunto partilhado

VERIFICAÇÃO DAS NOTIFICAÇÕES:
	1 - Partilha de cliente não existente - aparece botão verificar e manda para pagina verificar e cria cliente novo - OK
	2 - Partilha de cliente existente - OK
	3 - Partilha de assuntos - ok
	5 - partilha de prazo - ok
	6 - Marcar prazo partilhado como concluído - ok
	7 - marcar tarefa partilhada em assunto como concluída - ok
	8 - marcar assunto partilhado como concluído - ok
	9 - adicionar horas em assuntos e prazos, pelo dono e pelos users da partilha - OK
	10 - editar assunto partilhado - ok
	11 - editar tarefa partilhada- ok
	12 - excluir tarefa partilhada em assunto - ok
	13 - criar tarefa - ok
	14 - gerar nota honorários - criador da nota recebe notificação

FALTA: os não criadores, mas que estão em partilha, tabem receberem notificacao


+++++++
HISTÓRICO DAS NOTIFICAÇÕES

Os botões ver deviam desaparecer

Filtro por cliente, processo e user de partilha


+++++++++++++
USER FRIENDLY

Botão voltar voltar a página anterior


+++++++
REGRAS DE SEGURANÇA

Quando fecho o terminal devia terminar a sessão

+++++++++++
HISTÓRIC DE NOTAS DE HONORÁRIOS

Os números das notas recomeçam em cada pagina, deviam ser contínuos e não quebrar por pagina


+++++++++
CLIENTES


acho que ja está tudo, mas verificar se na partilha de clientes por CSV, qual é a regra para resolver conflitos de clientes ja existentes e se há fragilidades. A lógica devia ser - cliente novo (se numero interno não for igual) cria cliente novo, como está; cliente já existente (numero interno igual) com dados iguais, corrige com dados novos 



+++++++
HISTÓRICO DE BILLING

Problema: no histórico do billing só aparecem as notas emitidas de itens criados pelo user e deviam aparecer as notas de itens em partilha, tanto criadas por outros users e partilhadas com o user, como criadas pelo user e partilhadas com outros users.






